Meus sentimentos por você pulsam intensamente.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos vínculos inalteráveis.
Somos a esperança.
A alegria de nossos corações colidindo...
...e a tristeza ao secar as lágrimas de alegria...
...conecte-as e ondule-as...
...no topo deste vento.
Por que você parou de buscar?
Por que você continua lutando sozinho?
Ei, para qual futuro você se preparou?
Você já realizou seu sonho.
Meus sentimentos por você pulsam intensamente.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos vínculos inalteráveis.
Somos a esperança.
Nos confins deste enorme mundo azul,
há um lugar onde quero ir com você.
Se há uma rota para chegar lá,
já decidimos isso há muito tempo.
Luffy vs. Sanji
Voe até os confins...
...do Novo Mundo!
Cannon Ball!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Bala de canhão.
Mama, chegou
Smoothie-sama, a general doce!
WHOLE CAKE
CHÂTEAU
Entendo.
Logo chegará Katakuri-sama, o general doce!
Oh, faz muito tempo que os três não se reúnem!
E Cracker?
Ainda não voltou?
Com certeza chegará logo com
a cabeça de Chapéu de Palha como presente!
Estou morrendo de ansiedade!
Hein?
O que é isso?
O que está acontecendo?
O que está acontecendo?!
Irmão!
Irmão Cracker!
Não pode ser!
Ele é um general doce!
Quem fez isso?!
MINISTRO DO QUEIJO (19° FILHO DA FAMÍLIA CHARLOTTE)
CHARLOTTE MONT D'OR
Vou matá-lo!
MINISTRO DA CREME (QUINTO FILHO DA FAMÍLIA CHARLOTTE)
CHARLOTTE OPERA
De onde ele veio voando-fa?!
Se não me engano, nosso irmão...
MINISTRA DA MANTEIGA - 18ª FILHA DA FAMÍLIA CHARLOTTE
CHARLOTTE GALETTE
...foi para a floresta ontem à noite
para aniquilar o Chapéu de Palha Luffy.
Quer dizer...
...que o Chapéu de Palha Luffy está perto-fa!
Alerta de emergência!
Evacuem!
O que está acontecendo?!
Derrotaram o Cracker, o general doce!
Hein?!
FLORESTA
SEDUTORA
Luffy!
Você está bem?!
Comi uma porção vitalícia de biscoitos...
Mas você encolheu muito, não é?
Gear Fourth consome energia.
Pound!
Onde você estava?!
Bem, desculpe por fugir.
Pensei que vocês perderiam.
Que sincero você é!
É que o oponente era um
dos três generais doces...
Bem...
De qualquer forma, vencemos!
Conseguimos!
Animem-se!
Derrotamos um oficial de uma Yonkou!
N-Não consigo me mover...
Mas o que fizemos...?
Ajudamos na derrota
de Cracker-sama-ju.
Todos sabem que a Vivre Card de mama é muito poderosa contra nós, os homies!
Por isso os filhos de mama
são proibidos de possuir uma!
Por que você tem uma?!
Sério?
Agora entendo o valor dela.
Mas isso é grave.
O quê?
Quando derrotaram Snack, o general doce,
o exército vingativo de Cracker
fez o mar ficar negro...
...e Linlin, furiosa, criou uma tempestade...
Ouvi dizer que afundaram o navio
inimigo em um piscar de olhos!
Uma tempestade?
Linlin está acompanhada pelo clima.
Pelo clima?
Na mão esquerda dela está
Zeus, a nuvem de tempestade!
Na mão direita dela,
Prometheus, o sol!
Ninguém pode deter
mama quando ela fica brava.
Fujam antes que ela descubra!
Então que ela fique brava!
Hein?!
Eu é que deveria estar bravo!
Primeiro, aquele maldito Sanji...!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Para os companheiros. Vou ver uma mulher, voltarei aconteça o que acontecer. Sanji.
De repente desaparece
deixando uma nota!
Sem nos dizer o porquê!
É meu problema.
Aconteça o que acontecer, voltarei.
Saúdem eles por mim.
Graças ao mapa de Pudding
conseguimos chegar até aqui,
mas Pekoms desapareceu...
...e, embora Pudding
dissesse que traria Sanji,
não havia ninguém na costa
onde combinamos de nos encontrar.
Perdemos muito tempo
nos perdendo nesta floresta!
Se eles se casarem, Sanji será
subordinado de Big Mom, certo?!
Não há tempo a perder!
Sim!
Quando será o casamento?
Ele disse que os Vinsmoke...
...iriam hoje ao castelo
onde será o casamento.
Que horas são?
Temos que evitar
que entrem no castelo!
V-Você está falando sério?
Se não fugirem, de verdade...
Não vou fugir!
Ei, árvore!
Você sabe onde fica o castelo, certo?!
Bem...
Me leve até o castelo!
Não-ju!
Vamos recuperar Sanji
custe o que custar!
Nami, você me escuta?
Chopper!
E vocês?
Estamos bem!
Se tudo der certo, vamos
nos encontrar com vocês, Brook e...
Hein?
Não parece que estão bem!
Chopper?
De qualquer forma, não podem
nos salvar de fora!
Continuem avançan...
Chopper?!
Nami, não se preocupe!
Estamos be...
Como não vou me preocupar?
Bem, vamos ao
castelo buscar Sanji-kun!
De acordo!
Quando o recuperarem,
nos avisem por este espelho...
Ele quebrou!
Alô?! Chopper?!
Carrot?!
Virou um espelho normal.
Eles estarão bem?
Ele perdeu peso?!
Hein...?
O que está acontecendo?!
Hein...
Já está quase voltando ao normal!
O corpo humano funciona assim?!
Carne...
Carne?!
Ei, garota.
Você tem sorte.
Por quê?
Eles estão lá.
É o Germa 66.
Você vê o Sanji?
É isso?!
Ei, Sanji!
Sua Majestade, alguém está vindo aqui.
Quanto tempo!
Hein?!
Esse cara atravessou todo
o território e chegou até aqui?!
E aquela árvore enorme atrás dele?!
Ele está correndo!
Ei!
Sanji-kun!
Que bom que chegamos a tempo!
Pensei que não te veria de novo!
Por que vocês estão aqui?
Esse é o Chapéu de Palha Luffy?
Ei!
Viemos te buscar!
Sanji!
Pare, maldito!
O gato vai virar!
Vamos voltar, Sanji!
Na carta você disse que
voltaria, mas não quis esperar.
É uma festa!
Pensava em vir sozinho, mas assim não...
Você disse que suas mãos eram importantes.
Se tentar sair desta ilha,
suas mãos explodirão!
Se alguém recusar um convite de mama...
Então Zoro e os outros já
devem estar no País de Wano...
"Você se importa se o matarmos?".
Por isso vim com Nami, Chopper e Brook te buscar.
Você é um sacrifício, Sanji.
Eu não mudei.
Mas se você se desviar do
caminho da masculinidade,
eu me matarei!
Sanji, comida!
Não te considero meu filho!
É o que os pais devem pagar.
É uma desgraça que
não quero que ninguém saiba!
Sanji!
Ei, Sanji!
Cuide-se dos resfriados.
Então, de qualquer forma...
Ei!
O que você está fazendo, Sanji-kun?!
Sumam daqui, piratas de segunda categoria!
Eu sou Vinsmoke Sanji.
Um príncipe...
...do Reino Germa!
Desculpe por ter escondido isso.
Vocês pareceriam patéticos se eu tivesse contado.
Nossas posições são
completamente opostas.
Aqui posso gastar dinheiro e
usar soldados e criados à vontade.
Voltar para aquele barco estúpido com seus companheiros...
...ou viver casado com a
bela filha de Big Mom, a Yonkou.
É óbvio onde serei mais feliz.
Não leve aquela carta a sério.
Não vou voltar!
Não acredito que vocês conseguiram chegar até aqui.
Bom trabalho.
Sumam daqui!
Como é mesmo seu nome?
Não enche!
Do que você está falando?!
Não concordo!
Tudo bem, vou te ajudar afugentando eles.
Não se meta!
Eu...
...vou afugentá-los!
Como assim afugentar?!
Sumam.
Não significa outra coisa.
Não sei por que você veio,
mas obrigado pelo esforço.
Mas se realmente se importassem comigo, teriam feito o oposto.
Em vez de ficar com vocês,
que são pobres e insignificantes,
prefiro pertencer aos Piratas de Big Mom, que são mais ricos e poderosos.
Serei feliz.
Até duvido que você será o Rei dos Piratas!
É natural apostar no cavalo vencedor.
Pare de brincar, Sanji-kun!
Do que você está falando?!
Então, durante todo esse tempo,
você esteve me enganando.
Sim, é isso.
Na verdade, eu te desprezava.
E esse brilho?
Chamas?!
Parece que veremos algo interessante.
Sei que será difícil aceitar
a verdade tão repentinamente.
Vou te mostrar.
Prepare-se.
Diable Jambe!
Sanji-kun, espe...!
Joue Shoot!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Tiro na bochecha
Luffy!
Você está sangrando!
Sanji-kun, sério...?
Prepare-se.
Use Haki ou morrerá.
Quero falar com você.
Por que precisaria de Haki?
Não vou...
...lutar contra você!
Então...
...desapareça!
Também me recuso a isso!
Você sempre foi...
...egoísta!
Ei, cozinheiro!
Você gostaria de ser meu companheiro?
Você será o cozinheiro do
nosso navio pirata!
Pare, Sanji-kun!
Só viemos te buscar!
Luffy...
...lutou contra um oficial
inimigo a noite toda!
O corpo dele já...!
Já chega, Nami!
Não diga nada!
Isso...
...é um duelo!
Como assim duelo?!
Sanji-kun!
Desapareça da minha vista de uma vez por todas!
Luffy!
Desapareça!
Desapareça de uma vez...
...da minha vista!
Eu me recuso!
Luffy!
Sanji-kun!
Lá vou eu!
Sanji-kun...
Já chega...
Já chega!
Pare, Sanji-kun!
Vamos embora!
Não vamos embora!
Você é um bom cozinheiro,
vem comigo e sejamos piratas!
Concassé!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Esmagar
Luffy, Luffy!
Que poder de combate...
Como era de se esperar de um Vinsmoke.
Luffy!
Luffy, Luffy!
Ei!
Resista!
Luffy, Luffy!
Ei, Sanji!
Adeus!
Sinto muito...
nunca deveríamos ter vindo!
Oh!
Que mulher intensa!
Eu adoro!
Finalmente se livrou
desses laços inúteis.
Desculpe a espera.
Vamos.
Sim.
Luffy!
Espere!
Sanji!
Como assim pirata de segunda categoria?!
Não diga palavras que você não quer dizer!
Não minta!
Você achou que poderia
me afugentar com isso?!
Não encha!
Por mais que você me chute,
quem está sofrendo...
...é você!
Luffy!
Por quê?!
Não importa a razão,
ele não deveria fazer isso...
Cale a boca!
Paramos aqui, Sanji?
Continuem avançando.
Ei...
Você já ouviu falar do All Blue?
É um oceano milagroso.
Naquele oceano...
Nossa jornada...
...ainda continua!
Vou te esperar aqui!
Se você não voltar, eu...
...vou morrer de fome!
Porque você é o cozinheiro do meu navio!
Ele estava fazendo comida para ratos de novo!
Só vou comer sua comida!
Mesmo que eu passe fome ou seja atingido por lanças,
vou te esperar sem me mover daqui!
Volte aconteça o que acontecer, Sanji!
Sem você...
...não poderei ser o Rei dos Piratas!
Edição de vídeo:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Halee,
Umim
Controle de qualidade:
Bastia,
Galaxy 9000,
Grug,
Mr. Luffy,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL